---
templateKey: article
title: 'サンチェスター・ユナイテッドFC'
date: '1998-04-01T00:00:00+09:00'
tags:
  - 参加バンド
  - Biography
---

## 基本情報

- 活動期間: 門田・内田の大学入学後(1998年)~1999年1月

## メンバー

カッコ内は演奏楽器。

- 門田匡陽 (Vo./Gt.)
- 内田武瑠 (Vo./Gt.)
- 丸山潤 (Key.)
- (高校の友人) (Ba.) ((関西に進学した、ということから城所祐一か？))
- 伊藤大地 (Dr.)

## レパートリー

- BURGER NUDS「boys in blue」の元となった曲　ほか

## その他

- ジャンルはブルースロック。
- バンド名は、雨が多いマンチェスター(イングランドの都市)の晴れの日を揶揄する(？)「サンチェスター」と、サッカーチームの「マンチェスター・ユナイテッドFC」を合わせたもの(？)。下記のとおり出演するライブハウスが「リバプール」(おなじくイングランドの都市名/サッカーチーム名)だったことから連想されたものだと思われる。
- 門田「国立のリバプールっていうライブハウスで2回ライブをやったはず」(3回という情報もあり)
- 伊藤「サンチェスターは高校を卒業してもメンバーが一緒に遊んでいたいから、っていう理由で組んだバンドだった」
- 丸山は浪人生活中での活動だった。
- 門田・内田・丸山は、このバンドで初めて担当した楽器だったらしい。
- (高校の友人)が大阪の大学に進学したことをきっかけに解散した。

---

出典: BURGUR NUDS 1 ライナーノーツ, [BURGER NUDS - biography ~1999](http://burgernuds.com/04_bio/ext/99.html), [「festival M.O.N-美学の勝利-」 門田匡陽×伊藤大地対談 (1/3) - 音楽ナタリー Power Push](http://natalie.mu/music/pp/poettypem02), Quip 26
